# Meta3.2-ServiciosWebConPersistencia
Realizar lo que se indica en el documento de instrucciones anexo.

Modifica el programa de la Meta 3.1: Implementar un servicio web REST con los recursos Persona,  Estudiante, Docente, Asignatura, Inscripcion, Contrato y CategoriaEmpleado. 
Implementar el modelo de datos utilizando el DBMS MySQL (o MariaDB) y el ORM Sequelize. Además se deberán utilizar los módulos Migrations y Seeders para la creación y alimentación inicial de las tablas.
El modelo de datos debe satisfacer lo siguiente: Cada Estudiante puede estar relacionado con cero o más Asignaturas mediante el modelo Inscripcion. Cada Docente puede estar relacionado con cero  o más Asignaturas a través de Contrato. De forma que a partir de un estudiante se puedan obtener todos sus Asignaturas a las que está inscrito y los docentes que las imparten. De la misma forma  a partir de un docente se puedan obtener todas las asignaturas que imparte y sus estudiantes.
En el servicio web cada recurso deberá tener implementados los métodos GET, POST, PUT, PATCH y DELETE, para regresar todos los registros, regresar un registro específico, agregar un nuevo registro, sustituir un registro, modificar un registro y borrar un registro. Además habrá operaciones especiales para inscribir un estudiante en una asignatura, eliminar un estudiante de una asignatura, asociar un docente a una asignatura, eliminar un docente de una asignatura, obtener todas las asignautras de un estudiate, obtener todos los docentes de un estudiante, obtener todas las asignaturas de un docente y obtener todos los estudiantes de un docente.
